Bawa mereka kembali.
Mari kita bicara tentang topik menyenangkan lain yang mendapat kenaikan gaji.
Bagaimana cara kita melakukan ini.
Mendapatkan kenaikan gaji diharapkan tidak terlalu sulit karena ingat jika seseorang mempekerjakan Anda, itu berarti mereka menganggap
Anda berharga.
Tetapi untuk mendapatkan kenaikan gaji, Anda harus menjadi karyawan yang baik.
Jika Anda adalah karyawan yang buruk, Anda tidak melakukan pekerjaan tepat waktu.
Anda tidak memberikan pekerjaan berkualitas baik daripada mendapatkan kenaikan gaji tidak realistis.
Jadi langkah pertama adalah benar-benar menjadi karyawan yang baik dan mudah-mudahan karena Anda mengambil kursus
ini Anda adalah tipe orang yang benar-benar menghargai keterampilan mereka dan memiliki etos kerja yang kuat yang ditentukan sendiri.
Maksud saya, Anda mengajar diri sendiri bagaimana mengatakan wawancara, Anda pasti tipe orang yang bertekad
untuk berhasil.
Jadi itu pertanda baik.
Dan ketika Anda memulai pekerjaan, Anda ingin berhasil, semakin baik Anda adalah karyawan, semakin besar kemungkinan
Anda bagi mereka untuk membuat Anda tetap ada.
Dan satu hal yang sangat ingin saya lakukan sebelum Anda memulai pekerjaan adalah merencanakan jalur karier Anda
sebelumnya di perusahaan ini sebelum hari pertama Anda bekerja.
Dan ini harus ada di benak Anda sepanjang karier Anda.
Dengan cara ini Anda memiliki gagasan tentang di mana Anda ingin berada dalam satu dua tiga mungkin lima tahun di perusahaan dan Anda dapat
memeriksanya untuk memastikan bahwa Anda tidak menjadi puas diri.
Anda tidak hanya tetap dalam peran yang sama dan tidak tumbuh dan menjadi nyaman.
Tapi bagaimanapun, mari kita bicara tentang kenaikan gaji.
Bagaimana kita melakukannya?
Untung bagi Anda hanya dua langkah yang akan kita bahas.
Hal pertama yang pertama adalah mendapatkan kenaikan gaji adalah salah satu cara termudah untuk menghasilkan uang.
Anda tahu bagaimana kita semua mencoba menghemat uang dengan tidak membeli kopi membeli bensin untuk mobil kita ketika gas
lebih murah.
Tetapi itu adalah cara yang sangat baik untuk menghemat uang.
Tetapi mendapatkan kenaikan gaji dan dibayar lebih banyak hanyalah cara yang lebih mudah bagi Anda untuk memiliki lebih banyak uang.
Jadi itu hal yang sangat penting.
Langkah pertama yang ingin kita lakukan adalah benar-benar meminta kenaikan gaji.
Saya tahu ini adalah hal yang konyol, tetapi Anda tidak tahu berapa kali orang mengatakan oh perusahaan saya tidak
benar-benar menaikkan gaji atau orang berpikir bahwa dengan meminta kenaikan gaji mereka dianggap kasar dan mereka
akan dipecat.
Terutama sebagai insinyur pada akhir hari Anda akan mendapatkan kenaikan gaji jika Anda memberikan nilai kepada perusahaan.
Jika Anda tidak pernah bertanya jawabannya selalu tidak.
Misalnya $ 10.000 berarti lebih banyak bagi Anda daripada bagi perusahaan karena mereka memiliki lebih banyak uang daripada
Anda.
Jadi pikirkan seperti ini jika Anda memiliki bisnis dan Anda memiliki karyawan yang fantastis.
Besar.
Apakah Anda akan membayar mereka $ 10.000 lebih dari gaji mereka hanya karena kebaikan hati Anda.
Maksud saya Anda mungkin tetapi kemungkinan besar Anda tidak akan pergi kecuali mereka bertanya.
Tetapi jika mereka meminta Anda menilai mereka dengan benar.
Mencari karyawan baru untuk melakukan pekerjaan untuk melatih mereka dan semoga sebaik Anda akan menghabiskan
banyak uang untuk bisnis Anda.
Anda tidak akan mengatakan tidak kepada katakanlah kenaikan gaji 10 persen karena itu berarti jauh lebih sedikit bagi
Anda.
Jadi ingatlah bahwa untuk perusahaan yang mempekerjakan dan melatih orang benar-benar mahal.
Mereka lebih suka mempertahankan karyawan yang baik yang mereka miliki.
Jauh lebih murah untuk melakukannya.
Jadi selalu minta kenaikan gaji.
Semua perusahaan jika Anda memberikan nilai yang cukup harus memiliki kapasitas untuk memberi Anda kenaikan gaji.
Tapi ini masalahnya.
Dan ini adalah bagian kedua yang harus Anda tunjukkan, jangan katakan.
Anda tidak bisa mengatakan saya berharga.
Bisakah saya punya lebih banyak uang?
Anda sebenarnya ingin menunjukkan kepada mereka mengapa Anda berharga.
Biarkan saya jelaskan.
Ketika meminta kenaikan gaji, Anda tidak hanya masuk dan memintanya.
Anda ingin membuat presentasi.
Mungkin dokumen ringkasan satu halaman mungkin atau kejahatan bagi bos Anda yang menawarkan bukti bahwa Anda menggerakkan metrik
angka yang penting bagi mereka.
Dengan cara ini Anda menunjukkan investasi besar Anda dan Anda menunjukkan nomor cerita alasan mengapa Anda harus mendapatkan kenaikan
gaji.
Jika Anda tidak memiliki alasan dan Anda hanya ingin mengajukannya, Anda hanya mengatakan bahwa itu tidak masuk akal.
Jadi mudah-mudahan Anda adalah karyawan yang baik, insinyur yang baik, dan Anda berkontribusi pada perusahaan dan pada akhirnya
tidak ada jalan yang mudah untuk mengatasinya.
Nah, Anda akan melakukannya selama bulan-bulan pertama Anda di tempat kerja.
Saya pribadi akan menyimpan folder dengan semua hal baik yang telah Anda lakukan untuk perusahaan dan ini adalah sesuatu yang
telah saya lakukan sendiri juga.
Masalah Anda telah menyelesaikan uang yang Anda simpan dari komentar atau umpan balik luar biasa yang saya peroleh
dari email klien dan rekan kerja dan mungkin melacak tingkat keahlian Anda dari hari pertama di tempat kerja hingga tanda enam
bulan.
Apa yang Anda pelajari tentang apa yang Anda tingkatkan.
Buatlah daftar semua keterampilan yang telah Anda peroleh dan buatlah daftar apa yang Anda rencanakan untuk capai dalam enam bulan ke depan.
Tuliskan semuanya dalam dokumen dengan menulis satu halaman surat yang menunjukkan.
Contoh bukti tentang seberapa baik seorang karyawan Anda mengapa Anda telah belajar mengapa rencana Anda selama
enam bulan ke depan untuk meningkatkan perusahaan.
Sekarang Anda memiliki cara untuk bertemu dengan orang yang bertanggung jawab membuat keputusan gaji dan benar-benar
memberi mereka dokumen ini yang menunjukkan mengapa Anda layak mendapatkan gaji yang lebih tinggi mengapa Anda menjadi orang yang
berbeda dari Anda ketika mereka pertama kali mempekerjakan Anda ketika mereka tidak tahu bahwa Anda akan berharga.
Dan akhirnya Anda ingin meminta tingkat gaji jauh lebih tinggi dari yang sebenarnya Anda inginkan.
Jadi aturan umum yang baik adalah 10.000 lebih dari yang Anda inginkan karena kemungkinan besar mereka akan bertemu dengan Anda di
tengah.
Dan ini akan menjadikan tengah tanah bahagia bagi kedua belah pihak.
BAIK.
Dan saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Itu tidak akan berhasil.
Andre mungkin bekerja untukmu tetapi tidak untukku.
Dan ini terdengar sangat tumpul.
Beberapa orang khawatir tentang kenaikan gaji dan ini merupakan situasi yang tidak nyaman.
Tetapi izinkan saya bertanya kepada Anda apakah pemberi kerja dan karyawan saling menghargai satu sama lain, tidakkah hal
ini normal untuk menemukan jalan tengah di mana kedua belah pihak bahagia.
Lagi pula lihatlah semua kebaikan yang telah Anda lakukan untuk mereka.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, sangat mahal bagi perusahaan untuk mempekerjakan pengembang baru, insinyur baru.
Anda sudah membuktikan diri.
Anda telah membuktikan diri Anda dan Anda telah melakukan pekerjaan yang baik dengan perusahaan.
Mereka ingin menjaga nilai Anda sendiri karena mereka menghargai Anda.
Sebagai penutup, saya hanya ingin memberikan contoh sedikit cerita tentang bagaimana saya berhasil mendapatkan kenaikan gaji pada
pekerjaan sebelumnya.
Saya mendapat kenaikan gaji setiap enam bulan dan itu bukan karena mereka hanya memberikannya kepada saya.
Itu karena saya meminta kenaikan gaji setiap enam bulan dan setiap enam bulan saya menerima perlombaan.
Sebenarnya suatu kali saya mendapat kenaikan gaji itu sementara saya tidak senang dan saya berkata Mengapa saya pikir itu harus
lebih.
Dan mereka benar-benar setuju dan kembali dan memberi saya kenaikan yang lebih tinggi.
Dan cerita itu bukan hanya untuk saya banggakan dan pamerkan tetapi untuk menunjukkan kepada Anda bahwa itu mungkin.
Anda harus bertanya apakah Anda tidak pernah bertanya.
Jawabannya selalu tidak.
Tunjukkan mengapa Anda layak mendapatkan kenaikan gaji dan Anda akan terkejut betapa mudahnya melakukannya.
Saya harap ini membantu dan saya akan melihat di video berikutnya.
Buh-Bye.